---
title: El poder de las fragancias
description: Conoce los tips para utilizar las fragancias como arma para cautivar con éxito a clientes
target: escort
keywords: cítricos, fragancias florales, fragancias frutales, fragancias orientales
---
Cuando se trata de cautivar  clientes en la profesión de escort, las fragancias juegan un papel esencial en tu arsenal de armas, siendo un arma con muchos matices de poder; a aprovechar para lograr el éxito rotundo con tus clientes. En la combinación de fragancias que puedes hacer para aumentar el poder de tu seducción como escort de Paraguay, todo depende de lo que quieras transmitir a través de tu perfil, hacia tus clientes. Al igual que las [fotos](/es/blog/fotos-escort-vip), y la [descripción](/es/blog/descripcion-escort-vip) que hagas de ti misma como escort, las fragancias son parte de un conjunto que denotan tu poder personal, y que contribuyen a formar tu identidad de escort de Paraguay. 

Las fragancias de un aroma siempre expresan algo sobre ti y tu personalidad; puede ser muy grande la atracción que se genera por medio de los destellos de un fragancia percibidos por el sentido del olfato, aun cuando el receptor pueda no llegar a estar del todo consciente de dicha atracción. Nunca olvides que tu cliente es tu receptor más importante, y por lo tanto debes cuidar también este aspecto tuyo cuando se de el encuentre sexual entre ustedes; se una escort de Paraguay que asocia el poder de los aromas en el perfume, al poder del sexo en el acto propiamente dicho. Deja que las fragancias que elijas denoten perfectamente tus habilidades en el sexo y te presenten ante tus clientes con éxito.

Los beneficios de utilizar las fragancias como un arma poderosa para obtener tu éxito en la profesión de escort de Paraguay, son variados. Pero, basta con resaltar que entre aquellos se encuentra el hecho de que te permitirán dejar una huella indeleble en tus clientes, y que harán que te asocien también a fragancias en particular; tendrás entonces algo más que te diferencia en el mundo de las escorts, una huella propia de poder personal. Adicionalmente, vestirte de las fragancias como arma aumentará la confianza en ti misma, te relajará y permitirá que el encuentro del sexo sea una experiencia más placentera, tanto para ti, como para tus clientes.

A continuación, te presentamos a grandes rasgos los significado de cada combinación de fragancias, así podrás elegir la más adecuada a tu caso:

## Los cítricos:una combinación aromática para mujeres sencillas y deportistas
Son fragancias que poseen la característica esencial de levantar el ánimo y despejar la mente, es decir se asocian a un concepto de frescura en sí y de cambios de aires. Como escort de Paraguay podrás incluir estas fragancias en tu toque personal, y en tu experiencia con tus clientes, si deseas transmitir un perfil de mujer sencilla, serena y que da relevancia al deporte en su vida. Combina fragancias de mandarina, limón, menta, eucalipto, salvia, toronja, romero, para darte algunos ejemplos como armar tu carta de presentación hacia tus clientes, como escort con una personalidad cítrica.

## Fragancias florales: el romanticismo vive en ti
Si eres una escort que desea ser vista como poseedora de un caracter con una parte romántica, un tanto soñadora, muy presente (cosa que a muchos clientes les puede gustar si buscan una experiencia sexual estilo novia), entonces esta combinación de fragancias es para ti. Son fragancias que denotan mucha feminidad en su composición, además de otorgarle un toque de elegancia a la escort que la vista.  Para los encuentros con tus clientes puedes mezclar fragancias clásicas como las rosas, las orquídeas y el jazmín, pero también jugar  con fragancias más seductoras en el atrevimiento, como la magnolia, mimosa o girasol.
No te pases con las cantidades, ya que son aromas que van a embriagar mucho a tus clientes, tienen una presencia muy fuerte y basta con pocas cantidades.

## Más allá del gusto con fragancias frutales: el poder de ser tímida, tierna y coqueta a la vez
Eres una escort que desea despertar el apetito en sus clientes desde el primer instante, deseas ser vista como una apetitosa comida que van a disfrutar mucho en el sexo. Aunque, por otro lado, posees también una ternura y timidez particulares, complementos ideales en tu perfil de escort de Paraguay. Son más sutiles que las fragancias anteriores, y muy refrescantes como las primeras. Las fragancias frutales transmiten alegría y confianza, así ayudarán a tus clientes a vivir una experiencia plena en el sexo. Se pueden combinar todas las variedades de frutas, desde las tropicales como el mango, hasta las más típicas como la frutilla.

## Las fragancias orientales: porque manejas el arte de la seducción absoluta
Son fragancias sensuales y cálidas de por sí, dado que poseen ese dejo de lo exótico, combinado a lo nuevo y desconocido. Como escort de Paraguay que desea transmitir un perfil de seducción absoluta tienes que hacer uso de estas fragancias en los encuentros sexuales con tus clientes. Quedarán fascinados por ti. Por lo general también se asocian a personas con mucha personalidad, ya que sus aromas duran por mucho tiempo, en concentraciones muy pequeñas. Serás una especie de Cleopatra entre tus clientes, si utilizas estas fragancias para tu sello personal como escort. Puedes incluir en estas combinaciones a la nuez moscada, el incienso, la pimienta, el curry, etcétera.

Recuerda que no es necesario que compres un perfume importado o muy costoso para utilizar las fragancias como arma, en la construcción de tu éxito como escort de Paraguay.  A veces, bastará con usar aceites esenciales que contengan las fragancias que desees evocar durante el encuentro sexual entre tus clientes y tú; estos son el ingrediente mágico de los perfumes. En un aceite se concentra todo el poder de los perfumes y sus fragancias. Para complementar la información que te hemos dado acá, puedes hacer una investigación más profunda por tu cuenta,  así podrás iniciar a implementar a las fragancias como arma de seducción. Sumarás puntos en la carrera por el éxito como escort de Paraguay, y tendrás más clientes satisfechos.
